Repository: MalikZohaib/sr_sendcard
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang_db.xlf
Languages: ja

# tx_srsendcard_sendcard
source: Sent card
ja: 送信済みカード

# tx_srsendcard_sendcard.uid
source: Card Uid
ja: カード番号

# tx_srsendcard_sendcard.image
source: Image
ja: 画像

# tx_srsendcard_sendcard.ip_address
source: IP Address
ja: IP アドレス

# tx_srsendcard_card
source: Postcard
ja: ポストカード

# tx_srsendcard_card.card
source: PostCard Title
ja: ポストカードタイトル

# tx_srsendcard_card.image
source: PostCard Image
ja: ポストカード画像

# tx_srsendcard_card.img_width
source: Image Width
ja: 画像の幅

# tx_srsendcard_card.img_height
source: Image Height
ja: 画像の高さ

# tx_srsendcard_card.selection_image
source: Alternate Image
ja: 画像の選択

# tx_srsendcard_card.selection_image_width
source: Alternate Image Width
ja: 選択した画像の幅

# tx_srsendcard_card.selection_image_height
source: Alternate Image Height
ja: 選択した画像の高さ

# tx_srsendcard_card.link_pid
source: Linked Page
ja: リンクしたページ

# tt_content.list_type
source: Postcards
ja: ポストカード
